الجاكيت ب2000000000ريال
دايلر
ههههههههههههههههههههههههه انجنيت
200 ألف لايك
انا حمار انا دالير
دايلر
ولاه
باقي نض ساعة للـ Check out
قوم يا أخي.. يلّا
كم الساعة؟
الساعة حداش ونصّ 11.30h
To got fresh
شيك أوت الساعة 12
يلّا goo
يلّا go
سلام عليكم،
معاكم دايلر بمقطع جديد
خلينا نشوف إذا نقدر نوصل ذا المقطع
200 ألف لايك لان على كل لايك باخذ مليون دولار وانتو بتعملو لايك لانكم اغبياااء ما بتستفيدوااا
دايلر شعرى منكوووووش ما معى مصارى اعمله لهيك ساعدونى باللايك لاخذ فلوس لانى بكذب عليكم
(آه..تباً ..)
(تجمدّت) لانى اهبل احنا بالشتا
انا قليل الادب بقلع قدام الكاميرا
Bath Bomb?
(اللعنة)
تباً (Shit)
أنا..... جاي
يا زينة الشباب
أنا عندي نصّ ساعة على ما أطلع من الفندق.. أوكي؟
كنا نصوّر هاي النصّ ساعة
إيه والله
نظل في الفندق
نستغل نصّ ساعة 30mn
والله
Bathroom
برنجي
تباً!
إيه والله
في وقت؟
في وقت.. فيه وقت.. يا بني
الزبدة دايلر
وإش رح تسوي اليوم
اليوم رح تسوي
Bath Bombs   قنابل الحمّام
تباً...
كم.. كم.. كم..
1-2-3-4-5-6-  -  -  -
دايلر - إيش هو Bath Bomb؟ (قنابل حمّام)
Bath Bomb
عبارة عن صابون تنفجر إن حطيته بالميّة..
بالعادة نسحب واحدة
لو بنحط تسعة بنفس الوقت
طبعاً، لكن تعبان
تسعة؟
- تسعة
تسع من هذي.. نحطها هنا.. وتنفجر
كذّاب... إسمع.. أتكلم جدّ
واحدة منها تكفي
واحدة منها تكفي.. وقوية
وحدة منها ... قويّة
انت بتحطّ ستة.. ليه؟
تسعة...  ـ تسعة؟
( آه..... تباً)
أحطها الحين؟.... لا
بدي أفوّل بالميّة وبعدها نحطها.. يلا
الميّة غليانة... يلا
آوه.. آوه..آوه
الميّ جدّاً سخنة .. سخنة
شفت؟
حطهم حطهم يلّا
حطهم زي ما هن.. نبتدي الزرقا  أول شي
أوووووووووووووو
واو
بالنهاية إذا خلطهم في النهاية بيطلع لون آخر بيطلع
بيطلع لون بني
حطّ الثانية .. حطّ حطّ
لون وردي... الوردي؟
حطها هناك
او صارت بيضة
لون ما فيش منو
صح؟
أي لون تاني؟
حطّ الوردي
حلو؟
هاي الوردة ...خليها آخر شي
أوووو
هي الحياة.. خدتني
آه.. الحين
أوو.. حلوة زي الي عملناها
زي الوردة  الي طبعناها
أية.. الصفرا؟
حطها حطها بالنصّ
يا....
صار كله .... ماشي
لا...
قوس قزح
تاني... يلا
حطها هنا..
راحت لهناك
Jacuzi
أزرق؟
هاي؟
إيه!... يلا
عملية تركيز... واضح؟
واو... شوف اللون
واو
باب... والله باب
حطها هون...
واو
وش دا؟
وش دا كلو شعر؟
ما هذا؟
بقت واحدة
آخر وحدة ... لازم خليها special
وش تسوي؟
واو...
هاي وردة.. بالنهاية تعطيك الوردة
وفي هاد الوقت بالألوان الحلوة
أغوص
تغوص؟
يلاّ...
أو.. لا
تباً
الصابون دخل كله بعيني
لا اااااا....
أنا متأكد  إنك حطيت 9 قنابل حمّام
Bath bombs
وما صار شيء
أنا أكيد
العرض جداً جداً  مخيب للقلب
وحسرة  في فلوسي الصرفتا علـ Bath Bomb
كنت تتوقع الأفضل... صحّ؟
كنت متوقع جيد جداً جدّاً جدا
لكن...لكن
لكن يعني طلعت بس Bath Bomb
شكراً على التصوير
هل تريد أن تذكر شي
حنشوف إذا يكون المقطع وصل اليوم
200 ألف لايك...
وشكراً لهذا الوقت الجميل
Tag the discription when you write a Snapchat
دايلر
بس يعطيكم ألف عافية
حاي
يلّا روح
دايلر - أحب البطاطس